#Computación móvil y agentes móviles ##Tarea 1 **Presentado por:*** Angélica Tatiana Peña Prías* Darío Fernández Astudillo ###Punto 1:* **LIST:** Sirve para trabajar con colecciones ordenadas y con elementos repetidos. Algunas implementaciones de la interface List son: **ArrayList, LinkedList y Vector**.* **SET:** Sirve para acceder a colecciones sin elementos repetidos y puede estar o no estar ordenado. Algunas implementaciones son: **HashSet, LinkedHashSet y TreeSet.*** **MAP:**Es una estructura de datos agrupados en parejas, clave/valor, la clave debe ser única y se emplea para acceder al valor. Algunas implementaciones son: **HashMap, LinkedHashMap, Hashtable y TreeMap.**Si hablamos de diferencias entre las tres interfaces, tenemos las siguientes:**Elementos Duplicados:** La interfaz List permite tener elementos duplicados, mientras que la interface Set no, esta es una propiedad que toda implementación de Set debe cumplir. La interface Map tiene dos elementos de entrada que por lo general suele ser clave/valor y pueden contener valores duplicados, pero las claves siempre son únicas.**Orden:** List es una colección ordenada, es decir que siempre se mantiene el orden de inserción o de elementos. un Set es una colección desordenada, nunca se tiene una garantía de donde se almacenará un nuevo elemento. Al igual que el Set, el Map tampoco mantiene un orden.**Elementos nulos:** En un List es posible tener elementos nulos, incluso puede tener varios elementos nulos, dado que permite elementos duplicados, un Set permite un único elemento nulo, dado que no permite duplicados y un Map puede tener varios valores nulos, pero una única clave nula.